Title: Über uns

----

Text: 

Mehr als zehn Jahre Erfahrung in verschiedenen Massagetechniken und kontinuierliche Aus- und Weiterbildung sind ein Garant für wohltuende, gesundheits- oder erholungsfördernde Massagen. 

**Elsbeth Hirt** betreute verschiedene Sportvereine und Sportler und ist als Dul-X Einsatzleiterin bei diversen Sportanlässen regelmässig für den angebotenen Massageservice verantwortlich. 

**Christian Hirt** betreut in Teilzeitanstellung die 1. Mannschaft der Kloten Flyers.

Elsbeth und Christian Hirt sind Mitglieder des Schweizerischen Verbandes der Berufsmasseure SVBM und der ASCA.