Title: Hot Stone Massage

----

Text: 

Schon die Urvölker Amerikas und Asiens erkannten die therapeutischen Wirkungen der schwarzen Lavasteine. Die Indianer legten die Steine in heisse Quellen und benützen diese zur Massage.
Heute wird die Hot Stone Massage als faszinierende Verbindung zwischen Massage,  Aromatherapie und Thermotherapie eingesetzt. Mit kalten und heissen Basalt Lavasteinen wird Körper und Geist wieder in Einklang gebracht. Nach der Massage fühlt man sich harmonisiert und ausgeglichen.

----

Price: 100