Title: Sanfte Wirbeltherapie nach Dorn/SMT nach Dr. Graulich

----

Text: 

Die sanfte Wirbeltherapie nach Dorn und die SMT (sanfte manuelle Therapie) nach Dr. Graulich sind einfache aber sehr wirkungsvolle Methoden um blockierte Wirbel, Schmerz und schmerzhafte Verspannungen zu lösen. 

Dabei wird sanfter Druck auf die Wirbel ausgeübt bei gleichzeitiger Bewegung der Arme oder Beine. Diese Therapie eignet sich für alle, denn wer ist nicht verspannt im Rücken! 

Ganz besonders empfehlenswert ist es für alle Menschen, welche viel sitzend arbeiten. Es werden Übungen gezeigt um sich selbst zu behandeln.

----

Price: 55