Title: Triggerpunktbehandlung

----

Text: 

Triggerpunkte sind zusammengezogene Muskelabschnitte welche oftmals Schmerzen auch in entfernte Körperregionen ausstrahlen. Die Ursache der Triggerpunkte ist vielfältig. Sie können beispielsweise durch immer wiederkehrende Bewegungen, Stellungen oder Überlastungen entstehen. Durch gezielte Behandlung dieser „verkrampften“ Muskelpartien löst sich die Kontraktion und der Schmerz. 
Die Triggerpunktbehandlung wird oft in andere Behandlungen, z.B. Sportmassage integriert.

----

Price: 55